Närvarande: Aleksander, Henrik, Oliver
Anmäld frånvaro: Oscar

Beslut: Oanmäld frånvaro straffas med krav att köpa öl till resten av gruppen. Man får ett free pass.

Till onsdag:
Henrik och Oliver tar peer-reviewn
Aleksander tar reflektion

Till måndag: 
Oliver och Ludvig gör Langton's Ant, lär sig python och kollar upp hur man kommunicerar mellan Erlang och Python.
Henrik och Aleksander gör ett fungerande framework för projektet - fungerande API till fredag natt.
Oscar och Edvin får hitta på något... 



På fredag är det arbetsmöte. Vi börjar 12. Grupprummet om det inte är fullt, annars hittar vi plats.
