Närvarande: Aleksander, Henrik, Oskar, Edvin, Ludvig, Oliver

Mötet börjar 50 minuter sent.

Henrik har skrivit en type-header fil typ.

Oskar och Edvin fortsätter så som de gjort.

Henrik och Aleksander "börjar lite", Henrik avslutande inte meningen.
Aleksander börjar med en init-del.

Ludvig och Oliver ska fixa GUI. 
Henrik ger information om vad Erlang-delen ska skicka till dem.

Henrik lär ut om git.


Arbetsmöten på torsdag och lördag
	Torsdag: Efter lunch i skolan
	Lördag:  Efter lunch hos Henrik


Deadline torsdag: Något så när fungerande skelett på alla våra delar
